Rocio how are you feeling well today a
Rocío tú cómo te encuentras pues hoy un
little sensitive what happened this morning
poco sensible qué ha pasado esta mañana
Well basically what happened this
Pues básicamente lo que ha pasado esta
morning is that we showed up at the
mañana Es que nos hemos presentado en el
court and to our surprise well no I wasn't there
juzgado y para la sorpresa pues no no
I wasn't there
estaba no estaba yo
tomorrow tomorrow to our surprise she wasn't there
mañana mañana para sorpresa no estaba
she doesn't say no or I mean Look they seem like
ella no dice ni o sea Fíjate que parecen
silly but I didn't do to our surprise
tonterías pero no hice para sorpresa no
Rocio wasn't there my mother was not there she
estaba Rocío no estaba mi madre ella se
was preparing herself psychologically
Estaba preparando psicológicamente
mentally to meet her
mentalmente para encontrarse con su
mother with Fidel not only to
madre con Fidel ya no solamente
meet you but also the situation itself yeah
encontrarte sino además la situación en
look at the idiocy the day before
Sí fíjate tú el papelón que yo antes de
yesterday I was saying that video of that
ayer estaba diciendo ese vídeo de ese
trial because of course all trials are
juicio porque claro todos los juicios se
recorded that's worth a million euros that
graban eso vale un millón de euros ese
video of that trial there with Olga Fidel
vídeo de ese juicio allí con Olga Fidel
Rose Carrasco Antonio David and the two
Rose Carrasco Antonio David y los dos
kids a special program every
chavales un programa especial cada
Friday no it's not worth any of that anymore
viernes no ya no vale nada de eso ya no
because it's banned they were stupid I would
porque está vetado han sido tontos Yo es
n't have banned the topics there's
que los temas no los hubiera vetado hay
still a lot to squeeze out here many
mucho que exprimir aquí todavía muchos
events that are still going to happen
acontecimientos que van a pasar todavía
eh and Rocio Flores will speak one day
eh y Rocío flores un día hablará